I really didn't expect that.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុករឿងនោះទេ។
I thought
ខ្ញុំគិតថា
you had given up painting long ago.
អ្នកបានបោះបង់ការគូរគំនូរជាយូរមកហើយ។
Even though I went to business school later,
ទោះបីជាខ្ញុំបានទៅរៀននៅសាលាពាណិជ្ជកម្មនៅពេលក្រោយក៏ដោយ
I never really put down the brush.
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ជក់ចុះទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Do you still paint?
តើអ្នកនៅតែលាបពណ៌ទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I stopped painting ages ago.
ខ្ញុំឈប់គូរគំនូរយូរហើយ។
Right after high school, I was in a hurry to find a job.
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបញ្ចប់វិទ្យាល័យ ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់រកការងារធ្វើ។
Actually, when it comes to painting,
តាមពិតទៅ ពេលនិយាយអំពីការគូរគំនូរ
you were always much more talented than me.
អ្នកតែងតែមានទេពកោសល្យជាងខ្ញុំ។
I think it's never too late
ខ្ញុំគិតថាវាមិនដែលយឺតពេលទេ
to pick up the brush again.
ដើម្បីរើសជក់ម្តងទៀត។
I propose
ខ្ញុំស្នើ
to provide all your paints and canvases,
ដើម្បីផ្តល់ថ្នាំលាប និងផ្ទាំងក្រណាត់ទាំងអស់របស់អ្នក
and also offer a free
និងផ្តល់ជូនដោយឥតគិតថ្លៃផងដែរ
studio.
ស្ទូឌីយោ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'm not as good as you say.
ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកនិយាយទេ។
It's not free.
វាមិនឥតគិតថ្លៃទេ។
This is an investment.
នេះ​ជា​ការ​វិនិយោគ។
Let me tell you,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
my investment instincts are always spot on.
សភាវគតិវិនិយោគរបស់ខ្ញុំតែងតែត្រឹមត្រូវ។
What a coincidence, you two.
ចៃដន្យណាស់អ្នកទាំងពីរ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
A friend said there's a new small art exhibition here,
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់បាននិយាយថា មានការតាំងពិព័រណ៍សិល្បៈតូចមួយថ្មីនៅទីនេះ
so I came to take a look.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើល។
Occasionally,
ពេលខ្លះ,
to cultivate myself a bit.
ដើម្បីដាំដុះខ្លួនឯងបន្តិច។
So,
ដូច្នេះ,
Lin Xiang
លីន ស៊ាង
is the only son of the Lin Group.
គឺជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់ក្រុមលីន។
Graduated from
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពី
McKenburg University, Germany.
សាកលវិទ្យាល័យ McKenburg ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
McKenburg?
ម៉ាកខេនប៊ឺក?
What kind of diploma mill is that?
តើ​រោងចក្រ​ផលិត​សញ្ញាបត្រ​ប្រភេទ​ណា?
It is
វាគឺជា
a business school ranked in the global top thirty.
សាលាពាណិជ្ជកម្មមួយជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ក្នុងចំណោមសាលាកំពូលទាំងសាមសិបនៅលើពិភពលោក។
Based on the information we have so far,
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលយើងមានរហូតមកដល់ពេលនេះ
his romantic history is very extensive.
ប្រវត្តិស្នេហារបស់គាត់គឺទូលំទូលាយណាស់។
How so?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
Publicly acknowledged ones
អ្នកដែលទទួលស្គាល់ជាសាធារណៈ
number as many as sixteen.
ចំនួន​រហូត​ដល់​ដប់ប្រាំមួយ។
Player.
កីឡាករ។
What about the unpublicized ones?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ?
From some indirect channels, we understand
ពីបណ្តាញប្រយោលមួយចំនួន យើងយល់
the non-public ones
អ្នកដែលមិនមែនជាសាធារណៈ
are no fewer than twenty.
មានចំនួនមិនតិចជាងម្ភៃទេ។
A lamb walking into a wolf's den.
កូនចៀមមួយក្បាលដើរចូលទៅក្នុងរូងចចក។
Good thing this tiger is here to protect her.
ល្អណាស់ដែលខ្លានេះនៅទីនេះដើម្បីការពារនាង។
This portrait is of you?
រូបគំនូរនេះរបស់អ្នកមែនទេ?
I didn't expect Brother Lin to be an artist too.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​បង​ប្រុស​លីន​នឹង​ក្លាយ​ជា​វិចិត្រករ​ដែរ។
My apologies, my apologies.
សូមអភ័យទោស, សូមអភ័យទោស។
I wouldn't dare call myself an artist.
ខ្ញុំមិនហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាជាសិល្បករទេ។
It's just a small hobby.
វាគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
You're being modest.
អ្នកកំពុងមានចិត្តសុភាពរាបសារ។
Well then,
អញ្ចឹង​ហើយ
let me show you around.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
There's a special situation now.
ឥឡូវនេះមានស្ថានភាពពិសេសមួយ។
I just got word
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានពាក្យ
that my dad's love agents are on the move again.
ថាភ្នាក់ងារស្នេហារបស់ឪពុកខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរម្តងទៀត។
So activities like yours,
ដូច្នេះសកម្មភាពដូចជារបស់អ្នក
a solo date, are very dangerous.
ការណាត់ជួបតែម្នាក់ឯងគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
I have to say,
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
are these people ever going to stop?
តើមនុស្សទាំងនេះនឹងឈប់នៅពេលណា?
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
I don't see anyone.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកណាទេ។
They're using high-tech this time.
ពួកគេកំពុងប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់លើកនេះ។
It's all cameras.
វាសុទ្ធតែជាកាមេរ៉ា។
Hold hands,
កាន់ដៃគ្នា,
quadruple pay.
ប្រាក់ឈ្នួលបួនដង។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Thank you.
អរគុណ។
This cat...
ឆ្មានេះ...
it's the one you had when we were in school, right?
វាជារបស់ដែលអ្នកមាននៅពេលយើងនៅរៀន មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
It was with me from elementary school through university graduation.
វានៅជាមួយខ្ញុំតាំងពីសាលាបឋមសិក្សារហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ។
I thought it looked familiar.
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅស៊ាំ។
Where is it now?
តើ​វា​នៅ​ឯណា​ឥឡូវ?
Where?
នៅឯណា?
It's now...
ឥឡូវនេះវា...
It
វា
went to the Rainbow Bridge eight years ago.
បានទៅស្ពានឥន្ទធនូកាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន។
You poor thing.
អ្នក​កំសត់​ណាស់។
That's so sad.
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
It...
វា...
Pets,
សត្វចិញ្ចឹម,
they give their whole lives to us.
ពួកគេលះបង់ជីវិតទាំងមូលរបស់ពួកគេមកយើង។
I think your paintings now
ខ្ញុំគិតថាគំនូររបស់អ្នកឥឡូវនេះ
are quite different from back in school.
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីកាលនៅរៀន។
You mean from high school?
អ្នកចង់មានន័យថាតាំងពីវិទ្យាល័យ?
Your paintings back then
គំនូររបស់អ្នកនៅពេលនោះ
were
គឺ
more on the realistic side.
បន្ថែមទៀតនៅផ្នែកប្រាកដនិយម។
But these paintings now
ប៉ុន្តែគំនូរទាំងនេះឥឡូវនេះ
have a bit of a
មាន​បន្តិច​នៃ​មួយ
Post-Impressionism feel to them.
អារម្មណ៍ក្រោយការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះពួកគេ។
The colors are different too.
ពណ៌ក៏ខុសគ្នាដែរ។
You don't remember who this painting is of?
អ្នកមិនចាំថាគំនូរនេះជារបស់អ្នកណាទេ?
You managed to paint like this in two months?
អ្នកអាចគូរបែបនេះក្នុងរយៈពេលពីរខែមែនទេ?
You're pretty good.
អ្នកល្អណាស់។
I pick things up relatively quickly.
ខ្ញុំរៀនយល់លឿនណាស់។
Not modest at all.
មិនសុភាពរាបសារទាល់តែសោះ។
Well, look for yourself.
អញ្ចឹង​សូម​រក​មើល​ខ្លួន​ឯង។
I'm not bragging.
ខ្ញុំមិនអួតទេ។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
How did you know
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
today is my birthday?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I saw it on the registration list.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងបញ្ជីចុះឈ្មោះ។
Thank you.
អរគុណ។
There's one more thing I'd like to ask of you.
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
Could you be my model?
តើអ្នកអាចធ្វើជាគំរូរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I remember you only modeled for me once.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់ធ្វើជាតារាម៉ូដែលឲ្យខ្ញុំតែម្តងគត់។
Back then,
នៅពេលនោះ
the art class fees were too high for me.
ថ្លៃសិក្សាសិល្បៈខ្ពស់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
So I planned
ដូច្នេះខ្ញុំបានគ្រោងទុក
to start
ដើម្បីចាប់ផ្តើម
working earlier
ធ្វើការមុន
and gave it up.
ហើយបានលះបង់វា។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I would have definitely helped you.
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នកបានមែន។
How much is this painting?
គំនូរនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
My paintings aren't worth much.
គំនូររបស់ខ្ញុំមិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
What's precious is the youth that has passed.
អ្វីដែលមានតម្លៃគឺយុវវ័យដែលបានកន្លងផុតទៅ។
It's been many years
ច្រើនឆ្នាំហើយ
since I immersed myself in painting.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជ្រមុជខ្លួនឯងនៅក្នុងការគូរគំនូរ។
These are just for fun.
ទាំងនេះគឺសម្រាប់តែការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។
I've always believed
ខ្ញុំតែងតែជឿ
that true artistic works
ដែលជាស្នាដៃសិល្បៈពិតៗ
come from life experiences.
មកពីបទពិសោធន៍ជីវិត។
I believe over all these years,
ខ្ញុំជឿថាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
you must have experienced a lot.
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ជួបប្រទះច្រើនណាស់។
Let it settle,
ទុកឲ្យវាដោះស្រាយចុះ,
and you'll surely create good work.
ហើយអ្នកប្រាកដជានឹងបង្កើតស្នាដៃដ៏ល្អ។
Actually, you're quite good at reading people.
តាមពិតទៅ អ្នកពូកែអានចិត្តមនុស្សណាស់។
I also think he's emotionally... experienced.
ខ្ញុំក៏គិតថាគាត់មានបទពិសោធន៍ផ្នែកអារម្មណ៍ដែរ។
Been through a lot.
ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់,
I'll always support you.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
This painting
គំនូរនេះ
has fresh colors
មានពណ៌ស្រស់ៗ
and a simple composition.
និងសមាសភាពសាមញ្ញមួយ។
But I always feel that beneath this surface,
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថានៅក្រោមផ្ទៃនេះ
there's something
មានអ្វីមួយ
hidden.
លាក់។
You understand me.
អ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
Maybe it's because of my personality,
ប្រហែលជាដោយសារតែបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ
I always like
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្ត
to hide my truest feelings
ដើម្បីលាក់អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ
beneath the surface.
នៅក្រោមផ្ទៃ។
Kind people are all like this.
មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ​គឺ​បែប​នេះ​ទាំង​អស់។
Willing to hide their true selves,
សុខចិត្តលាក់បាំងការពិតរបស់ខ្លួន
so as not to disturb others.
ដើម្បីកុំឱ្យរំខានអ្នកដទៃ។
Are you also that kind of person,
តើអ្នកក៏ជាមនុស្សប្រភេទនោះដែរឬ?
Xin Tong?
ស៊ីនតុង?
For so many years,
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
you're the only one who truly supported me in art.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលពិតជាគាំទ្រខ្ញុំក្នុងវិស័យសិល្បៈ។
As for my parents,
ចំពោះឪពុកម្តាយខ្ញុំវិញ
they only want me to be
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
a puppet to inherit the family business.
តុក្កតា​មួយ​ដើម្បី​ទទួល​មរតក​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ។
I believe in you.
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
Whether in art
មិនថានៅក្នុងសិល្បៈ
or in business,
ឬក្នុងអាជីវកម្ម
you will definitely succeed.
អ្នកពិតជានឹងទទួលបានជោគជ័យ។
Xin Tong,
ស៊ីនតុង
I support you too.
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកដែរ។
Friends
មិត្តភក្តិ
should support their friends' friends.
គួរតែគាំទ្រមិត្តភក្តិរបស់មិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។
Keep it up.
បន្ត​វា​ទៅ។
By the way, Xin Tong,
ដោយវិធីនេះ ស៊ីន តុង
about what I mentioned last time,
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
our company's collaboration with Four Seas Group,
កិច្ចសហការរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងជាមួយក្រុមហ៊ុន Four Seas Group
how is it going?
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
In the list of new products for this Four Seas collaboration,
នៅក្នុងបញ្ជីផលិតផលថ្មីសម្រាប់កិច្ចសហការ Four Seas នេះ
your Lin Group desserts are included.
បង្អែម Lin Group របស់អ្នកត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
Ranked third.
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបី។
You can rest assured about that.
អ្នកអាចធានាបានអំពីរឿងនោះ។
That puts my mind at ease.
នោះធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
Four Seas is my most important client.
ក្រុមហ៊ុន Four Seas គឺជាអតិថិជនសំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
But Four Seas is currently
ប៉ុន្តែ Four Seas បច្ចុប្បន្ន
on a downward trend.
លើនិន្នាការធ្លាក់ចុះ។
But in my view, Four Seas
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ សមុទ្រទាំងបួន
is still a company with potential.
នៅតែជាក្រុមហ៊ុនដែលមានសក្តានុពល។
Brother Lin, what are
បង លីន អ្វីហ្នឹង
your insights on Four Seas?
ការយល់ដឹងរបស់អ្នកលើសមុទ្រទាំងបួន?
Four Seas has a very good reputation in our industry.
ក្រុមហ៊ុន Four Seas មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
Although it's an old-established enterprise,
ទោះបីជាវាជាសហគ្រាសចាស់មួយក៏ដោយ
in recent years,
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
it has consistently sought innovation.
វាបានស្វែងរកការច្នៃប្រឌិតឥតឈប់ឈរ។
This shift from physical to online
ការផ្លាស់ប្តូរនេះពីរូបវន្តទៅជាអនឡាញ
has been quite successful.
ទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
Although in art,
ទោះបីជានៅក្នុងសិល្បៈក៏ដោយ
you're too technical,
អ្នកបច្ចេកទេសពេកហើយ
but in terms of business acumen,
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងភាពវៃឆ្លាតខាងអាជីវកម្ម
you are commendable.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យសរសើរ។
But this new CEO who just took over,
ប៉ុន្តែនាយកប្រតិបត្តិថ្មីនេះ ដែលទើបតែចូលកាន់តំណែង
is really hard to figure out.
ពិតជាពិបាកយល់ណាស់។
How so?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
This person's working style is too aggressive.
របៀបធ្វើការរបស់បុគ្គលនេះឈ្លានពានពេក។
It's a double-edged sword.
វាជាដាវមុខពីរ។
The risk is also very high.
ហានិភ័យក៏ខ្ពស់ខ្លាំងដែរ។
I think your analysis makes a lot of sense.
ខ្ញុំគិតថាការវិភាគរបស់អ្នកសមហេតុផលណាស់។
Right?
ត្រូវទេ?
By the way, Xin Tong,
ដោយវិធីនេះ ស៊ីន តុង
if you're unhappy at Four Seas,
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនៅ Four Seas
you're welcome to join the Lin Group anytime.
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការចូលរួមជាមួយ Lin Group នៅពេលណាក៏បាន។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'm currently very happy
ខ្ញុំ​មាន​សុភមង្គល​ខ្លាំង​ណាស់​បច្ចុប្បន្ន
with my work at Four Seas.
ជាមួយនឹងការងាររបស់ខ្ញុំនៅ Four Seas។
I haven't considered leaving yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតចង់ចាកចេញនៅឡើយទេ។
I think it's about time.
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
Maybe I should head back first.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញមុន។
I wish your exhibition all the best.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពិព័រណ៍របស់អ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
I'll see you out.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
We're going the same way.
យើងកំពុងដើរតាមផ្លូវដូចគ្នា។
We live together.
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
We share an apartment.
យើងចែករំលែកអាផាតមិនមួយ។
Actually, I don't want to go back now.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះទេ។
How about we have a meal together?
យ៉ាងម៉េចដែរ បើយើងញ៉ាំអាហារជុំគ្នា?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
I'm hungry anyway.
ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
What should we eat?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
I want a date for just the two of us.
ខ្ញុំចង់បានការណាត់ជួបសម្រាប់តែយើងពីរនាក់។
I don't want a third person.
ខ្ញុំមិនចង់បានមនុស្សទីបីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Well then,
អញ្ចឹង​ហើយ
enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Right now, Xin Tong has no idea
ឥឡូវនេះ ស៊ីន តុង មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
that Lin Xiang is a complete scumbag.
ថា Lin Xiang គឺជាមនុស្សអាក្រក់ទាំងស្រុង។
But what you heard is just one side of the story.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបានឮគឺគ្រាន់តែជាផ្នែកម្ខាងនៃរឿងប៉ុណ្ណោះ។
Continental Investigations couldn't be wrong.
ការស៊ើបអង្កេត Continental មិនអាចខុសទេ។
My investigation is very objective.
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំគឺមានលក្ខណៈអព្យាក្រឹតណាស់។
Devoid of any emotional factors.
ដោយគ្មានកត្តាអារម្មណ៍ណាមួយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
No matter how many romantic experiences
មិនថាមានបទពិសោធន៍ស្នេហាប៉ុន្មានទេ
this man had before,
បុរសម្នាក់នេះពីមុន
as long as he's sincere this time,
ឲ្យតែលើកនេះគាត់ស្មោះត្រង់
we can't fault him.
យើងមិនអាចបន្ទោសគាត់បានទេ។
Then how can you be sure
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច
that he's sincere this time?
ថាគាត់ស្មោះត្រង់លើកនេះ?
Do we have to wait until Xin Tong gets hurt
តើយើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ស៊ីនតុងរងរបួសឬ?
for you to get your answer?
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​ចម្លើយ​របស់​អ្នក?
If you like her so much,
បើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងម្លេះ
why did you go to such lengths to help her confess?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំប្រឹងជួយនាងសារភាពយ៉ាងនេះ?
That day was an accident.
ថ្ងៃនោះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Don't laugh.
កុំសើច។
Go ahead, laugh.
ទៅមុខទៀត សើចទៅ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You...
អ្នក...
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
Why didn't you turn the lights on again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកភ្លើងម្តងទៀត?
Tonight, you guys...
យប់នេះបងប្អូន...
only had one meal, right?
ញ៉ាំតែមួយពេលប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
Wen Pei'an.
វេន ប៉ីអាន។
No.
ទេ។
You're really strange.
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
One day you tell me to be brave,
ថ្ងៃណាមួយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យក្លាហាន
the next day you come to harass me.
ថ្ងៃបន្ទាប់អ្នកមកធ្វើបាបខ្ញុំ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Is this the fun you rich people have?
តើនេះជាភាពសប្បាយរីករាយដែលអ្នកមានមានមែនទេ?
Do you really know your senior that well?
តើអ្នកពិតជាស្គាល់សិស្សច្បងរបស់អ្នកច្បាស់មែនទេ?
At least better than you do.
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ល្អជាងអ្នកដែរ។
But is it possible...
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចទេ...
that he's not as good as you think he is?
ថាគាត់មិនល្អដូចអ្នកគិតទេ?
I really need to remind you...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវរំលឹកអ្នក...
Our relationship is purely...
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺសុទ្ធសាធ...
a business partnership.
ភាពជាដៃគូអាជីវកម្ម។
According to the contract terms,
យោងតាមលក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចសន្យា ស.
we have no right to interfere with each other's privacy
យើងគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកភាពឯកជនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ
or personal lives.
ឬជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
Well, according to the contract,
អញ្ចឹងបើតាមកិច្ចសន្យា
you're also not allowed to date during the partnership.
អ្នកក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យណាត់ជួបក្នុងអំឡុងពេលភាពជាដៃគូដែរ។
I'm not dating anyone!
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបអ្នកណាទេ!
How is that not dating?
ម៉េចក៏វាមិនបានណាត់ជួប?
What was the movie theater then?
តើរោងកុននៅពេលនោះជាអ្វី?
You rented out the theater!
អ្នកបានជួលរោងមហោស្រពហើយ!
I rented the movie screening.
ខ្ញុំបានជួលកន្លែងចាក់បញ្ចាំងភាពយន្ត។
Wasn't the banner your idea too?
តើបដានោះមិនមែនជាគំនិតរបស់អ្នកដែរទេឬ?
And...
ហើយ...
those flowers...
ផ្កាទាំងនោះ...
that were suddenly delivered to me...
ដែលត្រូវបានប្រគល់មកខ្ញុំភ្លាមៗ...
was that also your arrangement?
តើនោះក៏ជាការរៀបចំរបស់អ្នកដែរឬ?
I...
ខ្ញុំ...
I did send...
ខ្ញុំបានផ្ញើ...
And also...
ហើយក៏...
The night before, you told me right to my face...
យប់មិញអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់ថា...
to be brave and express...
ដើម្បីមានភាពក្លាហាន និងបញ្ចេញមតិ...
my feelings for the other person.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកដទៃ។
I expressed them!
ខ្ញុំបានបញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេ!
What are you implying?
តើអ្នកកំពុងបង្កប់ន័យអ្វី?
Are you some kind of pervert?
តើអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិតប្រភេទណាមួយមែនទេ?
Me, a pervert?
ខ្ញុំ, មនុស្សវិកលចរិត?
Pervert.
មនុស្ស​វិកលចរិត។
Xin Tong.
ស៊ីនតុង។
The Lin Group really needs you.
ក្រុមហ៊ុន Lin Group ពិតជាត្រូវការអ្នក។
So do I.
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
I was a bit impulsive before.
ពីមុនខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ឆេវឆាវបន្តិច។
We've always been friends.
យើងតែងតែជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
Right?
ត្រូវទេ?
Isn't this a bit too scummy?
នេះ​មិន​កខ្វក់​ពេក​ទេ​ឬ?